Investigación sobre las listas doblemente ligadas:

1. ¿Qué son las listas doblemente ligadas?
R//= Una lista doblemente ligada es una estructura de datos es una estructura
de datos donde cada nodo contiene tres elementos:

- Dato: La información que almacena el nodo.
- Puntero al nodo anterior: Referencia al nodo previo en la lista.
- Puntero al nodo siguiente: Referencia al nodo siguiente en la lista.

Todo esto nos permite recorrer la lista en ambas direcciones, lo contrario a
una lista simplemente ligada.

2. Comparación con las listas simplemente ligadas:
R//= A pesar de que las listas simplemente ligadas tiene un uso menor de memoria,
estas no son igual de eficientes que las listas doblemente ligadas. A la hora de
realizar el recorrido, terminan siendo mucho más eficientes las listas doblemente ligadas;
pues estas pueden hacer su recorrido tanto hacia adelante, como para atrás.
Por lo mismo, son más eficientes a la hora de insertar o eliminar nodos,
pues se puede hacer sin necesidad de hacer un recorrido desde la cabeza de la lista.

3. ¿Por qué usar liga doblemente ligada en este proyecto?
R//= Necesitamos manejar una lista en la que se encuentran los empleados de una empresa,
en este caso, los empleados de "TechSolutions Inc.". Para esto es importante
el permitir una búsqueda de nodo eficaz (en ambos sentidos). Para ordenar la lista,
sea de mayor a menor o viceversa, los algoritmos de ordenamiento siempre serán más eficaces
si se permite un movimiento bidireccional.